Найти максимальный элемент в массиве.
Подсчитать количество отрицательных элементов в массиве.
Проверить, содержит ли массив заданное число.
Вычислить сумму элементов массива.
Определить, есть ли в массиве повторяющиеся элементы.
Найти минимальный элемент в массиве.
Подсчитать количество четных чисел в массиве.
Вывести элементы массива, которые больше среднего арифметического всех элементов.
Определить индекс максимального элемента в массиве.
Переставить элементы массива в обратном порядке.
Найти второй по величине элемент в массиве.
Определить, образуют ли элементы массива арифметическую прогрессию.
Подсчитать сумму элементов массива, стоящих на нечетных позициях.
Найти количество уникальных элементов в массиве.
Определить, все ли элементы массива положительные.
Вывести элементы массива, которые делятся на 3 без остатка.
Найти разность между максимальным и минимальным элементами массива.
Определить, есть ли в массиве элемент, равный его порядковому номеру.
Поменять местами первый и последний элементы массива.
Вывести элементы массива, которые меньше их предыдущего элемента.